BAB 2
(beda paper) REengginering adalah suatu metode yang banyak digunakan untuk melakukan evolusi sistem informasi. metode ini memeriksa dan mengubah sistem yang lama untuk digunakan dalam penyusunan sistem informasi yang baru (Perez-Castillo, R., de Guzman, I. G.-R., Piattini, M., & Ebert, C. (2011). Reengineering Technologies. IEEE Software, 28(6), 13–17. doi:10.1109/ms.2011.145 )
REENGGINERING adalah sistem yang kompleks. Elemen dasar dari REEINGINERING meliputi empat bagian berikut: 
rekayasa ulang proses bisnis, konsep rekayasa ulang,
rekonstruksi struktur , dan penggunaan teknologi informasi. 
Proses Rekonstruksi adalah inti dari REENGGINERING, hal ini membutuhkan analisis dan diagnosis terperinci untuk mengidentifikasi masalah dan menciptakan
proses bisnis baru untuk meningkatkan efisiensi proses bisnis. proses bisnis baru tersebut akan menghapus proses yang tidak diperlukan




BAB 3
Langkah pertama adalah
melakukan analisis terhadap proses yang ada, mengidentifikasi masalah di
proses yang ada. Yang kedua adalah desain yang lebih efektif
proses baru. Proses desain baru harus dialami
dan dievaluasi, jika berhasil lulus tes, maka memasuki
fase implementasi dan memperluas ruang lingkup
rekayasa ulang. Jika tidak lulus tes, Anda perlu lebih jauh
merevisi dan memperbaikinya sampai sesuai dengan standar. Dalam
proses tahap implementasi, untuk memastikan
keberhasilan proses rekayasa ulang, kita perlu mereformasi yang asli
struktur organisasi, kepegawaian, evaluasi kinerja untuk
membentuk kelompok proses yang fleksibel dan efisien. Proses
Proyek rekayasa ulang, bukan hal yang cepat, harus berkelanjutan
perbaikan. Keempat, dalam proses rekayasa ulang, kita perlu
teknologi informasi untuk memastikan bahwa seluruh informasi
aliran sistem secara efisien dan lancar.
(Wu, Y., & Du, J. (2010). The Analysis of Business Process Reengineering Applicability and Process of Implementation. 2010 International Conference on Management and Service Science. doi:10.1109/icmss.2010.5575862 )