Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu harap gadis baru yang
dikencani Woo Suk tahun ini
berperilaku baik sepertimu.
Kamu tidak berubah pikiran?
Ya.
Kalian menikah di tengah
sorotan, dan kini bercerai.
Hal yang kamu mau sebagai tunjangan
hanya hotel yang hampir bangkrut.
Ibu senang mendengarnya,
tapi itu juga terlihat aneh.
Kedengarannya kamu seperti berkata
akan memutus hubungan dengan kami.
Kotraknya menyatakan aku harus menghadiri
semua acara keluarga yang Ibu minta.
Jadi, pernyataan seperti itu tidak akan ada gunanya.
Itu kesalahpahaman.
Kalau begitu, ibu bersyukur.
Ibu yakin kamu sudah teliti membaca kontraknya. Apa ada pertanyaan?
Aku ingin tahu apa maksud Ibu dengan "jika terjadi kemalangan"
dalam Pasal 3, Ayat 4.
Persis seperti tulisannya.
Artinya kamu harus jaga martabatmu bahkan setelah bercerai
dan tidak boleh melakukan apa pun yang bisa merusak reputasi keluarga.
Kamu mengerti?
"Cha Soo Hyun"
"Episode 3"
Jangan repot menyapa.
Suasana hati ibu jelas sedang buruk.
Ibu mau teh yang biasa diminum?
Ibu ingin air dingin. Amarah membakar isi hati ibu.
Pasal 3, Ayat 4. Bagian yang kamu periksa
berulang kali itu.
Maksud Ibu, bagian mengenai kejadian malang tersebut?
Ya, kejadian malang tersebut.
Omong kosong apa...
Dahulu kamu anggota keluarga kami.
Jadi, berani sekali kamu terlibat dalam skandal seperti itu
dengan pria muda di dalamnya?
Aku berusaha keras berbicara dengan baik, tapi itu tidak mudah.
Kamu paham apa yang sudah kamu lakukan?
Ini bukan kejadian malang.
Aku berutang terhadapnya dan kami makan bersama.
"Hotel Donghwa, Resume"
Aku tidak pernah melakukan hal yang memalukan.
Fakta bahwa Cha Soo Hyun, menantu dari Taegyeong,
terlibat dalam gosip penuh skandal seperti itu
sudah merupakan hal yang memalukan.
Aku bukan lagi anggota keluarga Taegyeong.
Ibu tidak punya alasan untuk bersikap seperti ini.
Aku berpikir kenapa kamu bersikap begitu kekanak-kanakan,
tapi kurasa itu karena kamu salah mengerti.
Kalian mungkin bercerai,
tapi jangan salah berpikir hal itu memutus hubungan keluarga kita.
Ibu yakin kamu lebih tahu daripada ibu,
bagaimana ayahmu berhasil menjadi seperti saat ini.
Kamu akan tetap menjadi anggota Taegyeong, bahkan setelah tiada.
Begitu menginjakkan kaki ke keluarga kami,
kamu akan selamanya menjadi keluarga kami. Ingatlah itu.
Jangan bertingkah.
Kamu mempekerjakan dia hanya karena penampilannya?
Ibu berlebihan.
Ibu membiarkanmu dapat perusahaan agar bisa menjaga martabat.
Mari akhiri saja di sini. Nanti hanya akan bertambah parah.
Pecat dia.
Bu.
"Pasal 3, Ayat 4. Jika terjadi hal buruk apa pun,
Cha Soo Hyun akan kehilangan segala haknya."
Pikirkan baik-baik apa saja yang termasuk dalam hak tersebut.
Kenapa kamu memintaku keluar?
Kamulah orangnya, bukan?
Aku bicara soal foto Bu Cha dan pria itu.
Kamu pria dalam foto tersebut, bukan?
Kamu hebat.
Kamu sering memakai pakaian itu.
Aku sangat penasaran.
Apa sebenarnya hubunganmu dengan Bu Cha?
Aku tidak sengaja bertemu dengannya di Kuba.
- Kamu bertemu dengannya di sana?
- Aku sedikit membantunya.
Seseorang mencuri semua barangnya, jadi, dia tidak punya uang.
Selain itu, dahulu aku tidak tahu akan bekerja di Hotel Donghwa.
Itu saja.
Tapi aku masih belum mengerti.
Itu tidak menjelaskan kenapa kalian akhirnya makan ramyeon bersama
di area peristirahatan itu.
Kisahnya panjang untuk dijelaskan.
Semua terjadi dengan begitu alami.
Semua yang kamu baca di artikel berita itu salah.
Kalau begitu, kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Karena aku memang khawatir.
Siapa yang kamu khawatirkan? Dirimu sendiri?
Bukan, tapi Bu Cha.
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja.
Seumur hidupnya, dia terus dalam sorotan,
jadi, dia akan melupakannya. Dia akan baik-baik saja.
Kamu harus khawatirkan dirimu sendiri.
Kamulah yang akan stres begitu semua tahu siapa kamu sebenarnya.
Kamu memang yang terbaik, sahabatku.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Berani sekali dia menghindariku setelah membuat masalah besar.
Dasar berengsek.
Kepala Editor, ini aku.
Terima kasih untuk artikelnya.
Untung saja aku menyerahkan penulisannya ke reporter sejati.
Ternyata hasilnya lebih menarik dari yang kurencanakan.
Berkat kamu, aku juga bisa melakukan tugasku dengan baik.
Kami akan terus membeli ruang iklan di koranmu.
Ini bukan apa-apa. Kita hanya saling membantu.
Mari berbincang lagi lain kali.
Selamat datang.
Bagaimana keadaan di Hotel Donghwa?
Bu Cha belum membuat pernyataan untuk menjelaskan kondisinya.
Para staf berpikir itu hanya gosip.
Dia memperlakukan staf dengan baik dan akrab dengan mereka,
jadi, itu tidak menyebabkan gangguan apa pun.
Dia juga memenangi penawaran untuk membangun cabang di Kuba.
Posisi Bu Cha tidak akan goyah
hanya karena sebuah artikel.
Menurutmu, dia akan mudah meninggalkan posisinya?
Aku harus siapkan semua satu per satu agar dia berhenti.
Dia gadis yang pintar,
jadi, aku tahu dia tidak akan bersikap keras kepala.
Sudah saatnya dia beristirahat.
Dia harus berada di rumah dan membantu mendukung Woo Suk.
Bukan ide bagus jika dia terlalu lama bekerja di luar.
Ini tidak akan lama, Pak Choi.
Aku yakin kamu cocok
untuk mengurus Hotel Donghwa.
Aku sangat tersanjung.
"Presdir Cha Soo Hyun Pergi Berkencan di Area Peristirahatan"
"Dia cantik dan kaya, jadi mudah baginya mendekati pria lebih muda"
Manusia bisa begitu kejam.
- Bu Cha ada di dalam?
- Tidak, Bu. Dia tidak ada di dalam.
Aku tahu dia ada di dalam. Minggir.
Bu.
Anda tidak boleh masuk begitu saja, Bu.
Menurutmu, mengabaikan teleponku dan mengunci pintu akan membantu?
Menutup mata tidak akan membuatnya hilang.
Ibu bisa saja bersikap seolah tidak terjadi apa pun.
Kenapa Ibu datang kemari?
Ini terlalu besar untuk bersikap seolah tidak terjadi apa pun.
Aku menjadi muak karena sering mengulang perkataan.
- Dia hanya seorang kenalan.
- Ibu sudah mengurus semuanya.
Semua akan baik-baik saja?
Soo Hyun tidak berhak berkata semua aman atau tidak.
Dialah yang membuat kekacauan ini.
Dia harus berterima kasih karena kamu membantu membereskannya.
Kalau begitu, aku akan buat pria bernama Kim Jin Hyuk itu
menjadi penguntit.
Apakah Ibu monster?
Dia baik hati dan tulus. Kenapa Ibu membuatnya menjadi penguntit?
- Apakah ibu monster?
- Kamulah yang monster, bukan ibu.
Jika mengelola bisnisnya dengan baik,
ibu mertuamu akan menerimamu kembali.
Kenapa kamu membuat kekacauan ini?
Menerima siapa? Kenapa Ibu...
Ibu mohon, hiduplah dengan tenang.
Kenapa kamu melakukan ini,
selagi kita bicara soal kalian akan kembali bersama?
Siapa yang akan kembali bersama?
Ibu sudah berbincang dengan ibu mertuamu,
jadi, temuilah suamimu dan minta maaf padanya.
Tidak penting seberapa baiknya dia.
Dia pasti sangat tersinggung.
Kamu dengar ibu, bukan?
Ibu permisi.
Sekali saja cukup.
Aku dijual dengan tangan Ibu sendiri.
Sekali saja cukup. Tidak akan kulakukan lagi.
Kamu tidak memikirkan ayahmu?
Dia harus mengakhiri kariernya sebagai delegasi partai.
Kamu tidak kasihan pada ayahmu?
Impiannya adalah masuk Rumah Biru.
Tidak, itu impian Ibu.
Rumah Biru
bukan tempat yang bisa sembarang dimasuki sesuai keinginan.
Kamu harus diizinkan masuk.
Ibu akan membantunya masuk,
jadi, berhenti membuat masalah dan siapkan dirimu
untuk kembali bersama suamimu.
Dia tidak bisa masuk Rumah Biru tanpa Taegyeong.
Halo, Pak Park. Aku ada di depan kantornya.
Ya, aku melihat hasil editannya.
Ya.
Aku akan segera laporkan padamu begitu masuk.
Baiklah.
Kantor Presdir ada di lantai 11.
Satu, dua, tiga, empat...
Tidak, sekali lagi.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh,
sebelas.
Bu Cha, jangan baca semua komentar itu.
Cerialah.
Bagaimana pendapatmu?
Ini enak. Maaf sudah mengganggumu di masa sibuk.
Ini sama sekali bukan masalah.
Silakan bersantai.
Aku harus mengemudi.
Bagaimana dengan Pak Nam?
Beberapa hari ini dia terus pulang larut.
Sayang sekali. Kamu tidak bisa minum.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Itu menarik.
Kamu lebih tenar dari artis.
Namamu muncul di mesin pencarian selama dua hari.
Terima kasih.
Pertama, ini soal ibumu.
Dia ingin memecat pegawai baru yang bekerja keras untuk masuk.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Selain itu, dia akan membuatnya terdengar seperti penguntitku.
Tolong hentikan ibumu.
Kamu pasti ketakutan.
Sudah lama sekali sejak kulihat wajahmu seperti ini.
Dan hal kedua?
Kenapa kamu tidak menikah?
Itu sungguh tiba-tiba.
Aku sudah menyingkir, karena kamu bilang
tidak bisa berpisah dengannya dan akan menikah.
Kenapa kamu masih melajang?
Apa kamu merasa terganggu
jika aku masih sendiri?
Tidak.
Aku tidak peduli kamu lajang atau sudah punya pacar.
Aku hanya tidak ingin mendengar
soal kita harus rujuk.
Kali ini kamu kesal.
Jangan bicara seolah kamu tahu semua hal tentangku.
Memangnya apa yang kamu tahu?
Entahlah. Aku tidak tahu seberapa eksentriknya kamu.
Aku tidak menyangka kamu berkencan dan makan ramyeon di area istirahat.
Jaga ucapanmu.
Baiklah.
Aku akan berusaha mengurus permintaan pertamamu.
Dia tidak bersalah. Dia berusaha mendapatkan pekerjaan itu.
Tapi ada syaratnya.
Tidak ada hubungan khusus antara kalian, bukan?
Soal permintaan keduamu,
aku tidak tahu harus menjawab apa.
- Itu hidupmu sendiri.
- Soo Hyun.
Kapan kamu dan aku
pernah menjalani kehidupan yang bisa kita sebut
kehidupan kita sendiri?
Jika Ibu meminta kita rujuk, katakan yang sebenarnya.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Kupercayakan padamu.
Kapan aku bisa jadi pria yang masuk akal bagimu?
Jika kuberi tahu Ibu bagaimana perasaanku,
keadaanmu akan lebih sulit.
Jika terus makan seperti itu di usiamu kini, kamu bisa mati.
Ini hanya camilan.
Soal Bu Cha...
- Sebenarnya apa yang terjadi?
- Aku juga tidak tahu.
Pak Cha pasti juga sangat cemas.
Dia juga kejam.
Dia memanfaatkan putrinya untuk alasan politik.
- Jangan mengatakan seperti itu.
- Aku tidak peduli.
Aku lebih suka saat sebelum dia menjadi anggota kongres.
Saat kamu dan kakakku masih reporter,
begitu juga dengan anggota kongres Cha.
Dahulu kalian bertiga seperti Avengers.
Kamu masih mau makan ramyeon setelah skandal cinta ramyeon itu?
Aku penasaran seenak apa rasanya hingga mereka jauh-jauh ke sana.
- Kenapa menghela napas panjang?
- Aku melakukan hal gila.
- Gila?
- Aku menyewa detektif swasta.
Untuk apa?
Soal suamiku.
Kurasa dia punya wanita lain.
Omong kosong macam apa ini?
Putrimu sudah SMP.
Kamu pikir hanya orang tua tanpa anak saja yang selingkuh?
- Kamu bahkan tidak pernah tahu.
- Kamu yakin?
Tidak, karena itu kusewa detektif swasta.
- Kapan dia berikan hasilnya?
- Entahlah.
Dia harus melakukan sesuatu yang membuatnya tertangkap basah.
Dasar berengsek.
- Ramyeon-mu akan dingin.
- Selera makanku hilang.
Kenapa kamu marah karena urusan orang lain?
Kalian berdua bukan orang lain!
- Itu dia.
- Cepat potret!
Ibu membuatkan sup enak untuk sarapan.
- Hebat. Sup daging sapi.
- Makanlah saat kamu bisa.
Jangan lewatkan sarapan karena pekerjaan.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Habiskan sapi dan kuahnya.
Astaga. Sup daging sapi.
Ibu membuatnya karena aku, bukan?
- Kenapa kamu di sini?
- Apa?
Tidak bisa kupercaya.
Kalian tidak tahu bahwa aku sudah bebas wamil?
- Rupanya hari ini.
- Kemarin.
- Lalu kenapa baru pulang?
- Semalam aku minum-minum
bersama rekan-rekan prajuritku. Ibu, berikan aku sup.
Sikapmu seolah baru kembali dari pasar swalayan saja.
Aku tidak mau ibu terlalu senang dan memasak berlebihan,
tapi ini terlalu sunyi.
Astaga, bagaimana ini?
Supnya sudah habis.
Seharusnya kamu memberi kabar sudah bebas wamil.
Ibu membuat tteok untuk Kakak, tapi kenapa tidak ada sup untukku?
- Nasinya juga habis.
- Nasi?
Ada ramyeon, bukan?
Kakak sudah bekerja?
Hei, kakakmu dapat pekerjaan di perusahaan besar.
Aku bangga padamu, Kak. Berikan aku uang jajan.
- Tidak ada.
- Tapi pekerjaan Kakak bagus.
Aku belum dapat gaji.
Berhentilah mengganggu kakakmu.
Cepat makan ramyeon-nya. Kamu harus bekerja.
Ayah tahu upah per jam sudah naik, bukan?
Aku bekerja cuma-cuma.
Aku akan bersikap baik pada anak keduaku.
Hei, kamu harus punya anak kedua seperti dirimu sendiri.
Kakakmu tidak pernah terlibat masalah,
tapi kamu membuat ibu ke sekolah nyaris tiap hari.
Sekarang kamu sudah dewasa?
Ibu, aku tidak terlibat masalah.
Itu karena putra ibu ini anak baik.
Astaga.
Ada yang mau kutanyakan, Ibu. Mana ramyeon-ku?
- Kita juga tidak punya ramyeon.
- Astaga.
Mana mungkin tidak ada ramyeon di rumah?
Makanya, mulai sekarang beri kabar lebih dahulu
saat kamu sudah bebas wamil.
Itu konyol.
Ibu mau aku jalani wamil dua kali?
Itu agak keras. Bukan begitu, Sayang?
- Ayo makan.
- Ya.
Selamat.
- Selamat.
- Kamu hebat.
Lukisan Seniman Jang dijadwalkan tiba di Sokcho.
Dijadwalkan tiba besok.
Tapi kami dapat kabar lukisan itu tidak bisa dikirim.
Kamu sudah menghubungi Seniman Jang?
Aku terus menghubunginya, tapi ponselnya mati.
Kita sudah memesan tur seni untuk hotel di Seoul,
Cheongju, Busan, dan Sokcho.
Tur di Sokcho perlu kubatalkan? Akan dibuka dalam dua pekan.
Tidak. Apa pun yang terjadi, lukisan Seniman Jang harus ada.
Kita sudah mengurusnya selama dua tahun.
Kurasa kita tidak bisa mendapatkannya.
Aku sudah merasa Ketua Kim dalangnya.
Kenapa dia terus ikut campur dengan urusan mantan menantunya?
Kurasa dia membalasmu karena artikel belakangan ini.
Ini bukan kali pertamanya.
Sepertinya aku perlu mengunjungi studio Seniman Jang di Sokcho.
- Sekarang?
- Ini tidak bisa via telepon.
Biar kuminta Pak Nam menyiapkan mobil.
Tidak, biar aku sendiri yang ke sana.
Banyak yang kupikirkan, jadi, sebaiknya aku mengemudi saja.
Jangan ikut campur.
Lihat Bu Cha.
Dia tidak goyah sama sekali.
Ayo.
Bagus. Cetak tiga salinannya untukku.
Baik, terima kasih.
Permisi.
- Kamu mengenalku, bukan?
- Ya.
Aku melihat Bapak mengemudikan mobil Bu Cha.
- Semuanya memanggilku Pak Nam.
- Begitu rupanya.
Kalau begitu, mulai sekarang kupanggil Pak Nam juga.
Kamu sudah makan siang?
Kamu suka makanannya?
Aku bahkan lebih suka harganya.
Harga di semua restoran dekat sini sangat mahal,
karenanya aku selalu makan di kantin perusahaan.
Makanan di sana juga enak.
Bu Cha sangat ketat soal makanan para pegawai.
Dia memang luar biasa.
- Ayo makan.
- Baiklah.
Terima kasih sudah mentraktirku.
Minum ini.
Tubuhku lebih ringan setelah meminumnya.
Tidak perlu. Bukankah itu dibawa untuk diminum sendiri?
Ini untuk tamuku. Minumanku yang ini.
Terima kasih.
- Dia pergi?
- Ya.
Dia sering bepergian tiba-tiba seperti ini.
Kapan dia kembali?
Aku tidak tahu.
Kurasa setelah akhir pekan ini.
Kudengar dia bepergian, tapi menurutku itu bohong.
Sepertinya aku harus lebih lama di sini.
Kurasa dia tidak akan datang di akhir pekan.
Bagaimanapun, aku akan terus berkunjung ke studionya.
Kamu akan berakhir pekan di sana tanpa barang bawaan apa pun?
Tidak masalah. Aku akan beli dari sini saja.
Jangan cemas.
Lokasinya dekat pantai. Aku juga bisa beristirahat.
Tolong hubungi hotel di Sokcho dan pesankan kamar untukku.
Ada yang mau kamu katakan.
Ibu menemui Soo Hyun?
Ya.
Kenapa tidak lupakan saja?
Lucu juga melihat Soo Hyun bertindak sedikit gila.
Itu bukan gila, tapi murahan.
Bodoh sekali dia. Ibu pikir dia memahami ibu,
tapi ternyata dia malah bicara denganmu.
Soal pekerja baru itu.
Jangan sentuh dia.
Masalah besar bisa terjadi kalau dia dipecat saat baru mulai kerja.
Ibu juga keterlaluan membuat dia terlihat seperti penguntit.
Dia bukan orang penting, seperti debu yang tidak terlihat.
Ibu tidak memedulikannya.
Soo Hyun selalu berlagak hebat,
jadi, semoga kali ini dia merendah.
Ibu belakangan ini sangat sibuk.
Untuk apa buang tenaga mengurus hal seperti ini?
Bukankah sudah jelas? Ibu mau kalian berdua rujuk.
- Ibu.
- Ibu sudah bicara dengan ibunya.
Sebaiknya kita bersiap.
Aku tidak mau.
Ibu tahu kenapa kamu masih melajang.
Kamu menunggu Soo Hyun.
Kenapa kamu ingin melepas genggamanmu pada benda itu?
- Dia bukan benda.
- Dia bilang
tidak mau rujuk?
Memangnya apa gunanya memaksanya kembali ke sini?
Kita tidak memaksanya.
Ibu tidak mau melihatnya terus merajuk.
Kita buat dia kembali ke sini atas keinginan sendiri.
Karena hotelnya sukses, dia pikir sekarang dia hebat.
Kita harus buktikan dia salah dan menjadikannya istri penakut.
Begitu hotel hilang dari tangannya,
dia akan sadar dan kembali padamu.
Hotel Donghwa...
Jangan ikut campur.
Sepertinya kamu meminta ibu tidak mengusik Soo Hyun.
Aku berharap kita tidak pernah beradu argumen soal ini.
Aku permisi.
Di sini sangat sepi karena kami belum buka.
Tidak masalah?
Hanya ada dua pegawai yang berjaga di sini.
Yang lainnya juga akan kuminta bersiap.
Tidak, aku suka suasana tenang.
Tolong siapkan kamarku saja.
Salah satu gosip terpanas adalah kencan Presdir Cha.
Dia ramai dibicarakan di berbagai situs web.
Ya, ketertarikan padanya sebesar artis papan atas.
Dia benar-benar mendapat sorotan seumur hidupnya.
Bahkan setelah dia bercerai pun masih banyak yang tertarik padanya.
Cha Soo Hyun merupakan kesayangan nasional...
Karena kuorum tidak terpenuhi, musyawarah tidak bisa dimulai.
Dia meminta maaf pada publik dan menyampaikan rasa malunya.
Ayah, ini aku.
Ayah juga ingin meneleponmu, tapi tidak bisa
karena tidak tahu bagaimana keadaanmu.
Maafkan aku.
Apa yang harus disesali?
Ayah yang mendorongmu menjadi sorotan,
jadi, ayah yang seharusnya meminta maaf.
Pihak Ayah akan bicara tentang ini.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Tidak, itu tidak akan ada di agenda.
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Pastikan saja kamu tidak lupa makan.
Ada apa?
Maaf, Pak Nam. Aku harus pergi sendiri,
tapi ibuku harus menemui dokternya hari ini.
Aku bisa pergi, jadi, jangan khawatir.
Hanya ini saja?
Dia bilang akan membeli apa yang dia butuhkan di sana,
tapi kita berdua tahu dia tidak akan membelinya.
Artikel berita juga tidak membantu.
Aku akan mengurus ini,
jadi, kamu fokus saja membantu ibumu hari ini.
Tentu.
"Strategi Pemasaran Hotel"
Halo?
Jin Hyuk, ini Nam Myung Sik.
Halo, Pak.
Kita akan melakukan perjalanan bisnis.
Halo.
- Kamu di rumah pada akhir pekan.
- Ya.
- Kenapa ada perjalanan tiba-tiba?
- Aku minta maaf soal ini.
Omong-omong, bisakah kamu mengemudi?
Mari kita bicara di jalan. Bu Cha akan bosan sekarang.
- Dae Chan!
- Hentikanlah.
Kamu baru saja bebas wamil.
Aku mengabdi sebagai mentorku mulai sekarang.
Aku akan membuka toko kedua dari Moon Snail Chan.
Aku tidak berniat menyetujuinya.
Dae Chan, seorang pengusaha harus bermimpi besar.
Kamu bisa menjadi pemilik toko kedua.
Aku akan menjadi manajernya.
Seperti yang kukatakan, aku tidak mau.
Kita akan bicara lagi nanti.
Pertama, beri tahu aku resep rahasiamu itu.
Aku lebih suka kamu lari ke rumahmu.
- Biarkan aku melakukan ini.
- Kamu menyebalkan.
- Berikan itu padaku.
- Kamu membuatku gila.
Apa kamu akan terus menggangguku?
Tolong ajari aku resepnya. Aku butuh pekerjaan sekarang.
Terserah. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Dae Chan, ajari aku resepnya!
Jangan kekanak-kanakan.
Dae Chan, kumohon!
Kami dari kantor Seoul. Kami punya sesuatu untuk Bu Cha.
Dia tidak ada saat ini.
Aku lihat dia pergi berjalan-jalan.
Bisakah kamu menunggunya di sini?
Aku harus menjalankan tugas untuk seorang temanku.
- Aku akan segera kembali.
- Aku akan menunggu di sini, Pak.
Baiklah kalau begitu.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Jin Hyuk?
Apa...
Aku di sini dalam perjalanan bisnis bersama Pak Nam.
Aku yakin artikel itu mengejutkanmu.
Aku terkejut dengan komentar kejam tentangmu.
Itu normal bagiku.
Maaf karena tidak mengatakan apa pun.
Aku bahkan tidak bisa menelepon
karena kamu akan kesal jika kabar tersiar.
Aku tidak terganggu oleh itu, jadi, jangan khawatir.
Apa itu?
"Aku Melihatmu Saat Aku Melihat Bunga"
Ini fotomu.
Aku gugup karena kamu terlihat lebih cantik secara langsung.
Foto yang bagus.
Silakan baca saat kamu punya waktu.
Ini adalah buku puisi yang aku suka.
Yang itu favoritku.
"Kerinduan"
Kamu tampak seperti seorang pencinta sastra.
Kamu suka novel serta puisi.
Aku harus menghabiskan banyak waktu sendirian saat masih kecil.
Teman-temanku akan pulang untuk makan malam,
tapi orang tuaku akan sibuk di toko.
Bermain gim ketangkasan juga membosankan.
Jadi, aku pergi ke perpustakaan untuk menghabiskan waktu.
Begitulah cara...
Ya, Pak Nam.
Ya.
Aku rasa itu tidak bisa dihindari.
Tidak perlu terburu-buru, jadi, santai saja.
Tentu.
Apa dia terlambat?
Ya, ada beberapa hal untuk diselesaikan dengan temannya.
Kalau begitu, mari kita pergi berkendara?
- Apa?
- Pengap rasanya tinggal di hotel,
terutama ketika kamu berada di Sokcho.
Aku di sini untuk urusan bisnis.
Pak Nam memberitahuku.
Yang bisa kamu lakukan hanyalah menunggu Seniman Jang,
jadi, carilah udara segar selagi kamu berada di sana.
Aku ingin naik mobil mewah itu lagi.
Bisakah aku membuka jendela?
Ini mobilmu.
Kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Di luar dingin, jadi, aku akan membiarkannya terbuka sebentar.
Jika kamu flu saat segala sesuatunya berantakan,
obatnya tidak akan bekerja.
Kamu tampaknya punya cara khusus untuk mengatakan sesuatu.
Mungkin karena kamu banyak membaca.
Anggap saja aku sangat sensitif.
Aku ingin tahu apa ada juga tempat di Sokcho
yang menjual roti dan kopi yang lezat.
Haruskah kita mencari di internet? Kita masih punya waktu.
Aku pikir itu enak karena kita berada di Kuba.
Itu tidak masuk akal.
Saat berada di Provinsi Gangwon, kamu harus minum kopi
dengan tteok kentang.
Ayahku suka tteok kentang.
Benarkah? Ayahku juga menyukainya.
Sepertinya cocok
dalam banyak hal.
Bukankah agak berlebihan untuk mengatakan kita cocok
hanya karena beberapa tteok?
Aku akan tarik ucapanku.
Apa kamu tidak menyukainya?
Kali terakhirku memakannya adalah saat aku masih SD.
Aku mengerti kenapa ayahku sangat menyukainya.
Aku tidak tahu ini saat masih muda, tapi rasanya cukup enak.
Rasanya...
Entahlah.
Apa ini kali pertamamu mencobanya?
- Ya.
- Tapi kamu membuatnya terdengar
- sudah mengenal makanannya.
- Sungguh?
Maksudku, Provinsi Gangwon terkenal dengan ini.
Tapi kamu bilang ayahmu menyukainya.
Hari ini hari pertama kita.
Hari pertamamu bersama siapa?
Hari pertamaku
dengan tteok kentang ini.
Ini sangat enak.
Aku ingin tahu apa Pak Nam akan terlambat.
Sepertinya kamu memiliki hubungan yang sangat akrab
dengan Pak Nam.
Pak Nam dahulu bekerja sebagai reporter
dengan ayahku di stasiun penyiaran.
Dia adalah orang yang paling bisa dipercaya ayahku.
Dan bagiku,
dia seperti teman.
Cepat suruh dia pulang.
Dia tidur nyenyak bahkan ketika dia tidak minum.
Permisi.
Hei, Pak.
Di mana aku?
Kamu berada di restoran sashimi.
Astaga, aku tidak sengaja tertidur.
Pukul berapa sekarang?
Astaga, aku terlambat.
Terima kasih untuk makanannya.
- Terimalah kembaliannya.
- Tidak usah.
Kamu dapat menggunakannya untuk membeli bumbu buatan.
Tapi kami menggunakan bumbu alami.
Kalau begitu, gunakan untuk membeli beberapa teri kering.
Bu Cha, di mana kamu?
Astaga, akhirnya aku selesai mengurus urusanku.
Apa kamu menikmati... Maksudku, kamu pasti sudah menunggu lama.
Apa kamu di hotel sekarang?
Aku berada di restoran sashimi di tepi laut.
Restoran sashimi di tepi laut?
Aku bisa melihatmu.
Kamu bisa melihatku?
Apa kamu sudah selesai mengurus yang temanmu minta?
Baiklah. Sepertinya.
Pak Nam.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Sudah berkali-kali kubilang aku jauh lebih sensitif dari kelihatannya.
Kamu sudah makan, Pak Nam?
Perutku akan meledak,
aku tidak punya selera makan.
Kamu pasti sudah makan banyak melihat kamu tidak berselera makan.
Maksudku, kita ada di laut. Aku boleh makan makanan yang enak.
Aku lapar, Pak Nam.
Restoran itu membuat sup ikan pedas terbaik.
- Apa kamu pernah melihatnya?
- Ya.
Bagus, bukan?
Ya, aku akan membelinya.
Maaf, orang lain sudah memesan gaun ini.
Yang ini.
Aku juga suka yang ini. Yang hitam ini juga terlihat bagus.
Apa ukuran yang kamu pakai?
Apa fisiknya mirip denganku?
Aku ingin semua yang aku pilih sesuai ukuranmu, dan simpan saja.
Dan untuk gaun ini, aku ingin itu disiapkan untukku.
Katakan pada pemesannya ada orang gila
yang mencurinya.
Kamu dapat memberi tahu mereka namaku jika kamu mau.
Ini permintaan yang sulit.
Aku akan menyiapkannya untukmu, Pak.
"Soo Hyun"
Halo?
Lama tidak berjumpa, Sekretaris Jang.
Bu Cha tidak ada di Seoul sekarang.
Apa dia sedang dalam perjalanan bisnis?
Aku tidak yakin apa itu penjelasan yang tepat.
Lukisan yang seharusnya kami terima
untuk hotel di Sokcho tiba-tiba dibatalkan.
Jadi, dia mengintai studio Seniman Jang.
Menurut firasatku ibumu ada hubungannya dengan ini.
Jika tidak, aku minta maaf.
Di mana dia sekarang?
Karena dia, mungkin menunggu dengan linglung
di hotel yang belum dibuka.
Soo Hyun, apa kamu ingin bermain pasir bersamaku?
Kita sering memainkannya ketika kamu masih muda.
Apa kamu khawatir orang-orang mungkin mengenalimu?
Tidak apa-apa. Tidak ada yang tertarik pada kita.
- Baiklah.
- Sungguh?
Jika begitu, bermainlah. Akhir-akhir ini lututku sakit.
Mari kembali ke hotel.
Bermainlah bersamaku.
Aku dikenal sebagai ekskavator dari Hongjae-dong.
Ayo bersuten.
Batu, kertas, gunting.
- Giliran Ibu.
- Kamu mengambil banyak sekali.
Itu terlalu sedikit.
Karena kamu mengambil terlalu banyak.
Ekskavator beraksi.
Bagaimana kabar Soo Hyun?
Dia bertahan.
Kamu harus menghiburnya.
Dahulu tiap kali menangis,
dia lebih mencarimu daripada aku.
- Benar.
- Mengesankan.
Kamu mengambil semuanya.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Ini berbahaya.
Sepertinya aku bukan lagi orang yang menghiburnya
setiap kali dia menangis.
Aku merasa lega.
- Ayo bermain sekali lagi.
- Ayolah.
- Ayolah, sekali lagi.
- Tidak.
Ayo bermain satu babak lagi.
Baiklah.
Kali ini kamu harus masuk.
Orang yang kalah harus masuk.
Batu, kertas, gunting.
Tunggu.
Bu Cha, ayo kita pergi.
Ayo bermain satu babak lagi.
Hati-hati, ini masih panas.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Ini hidangan kalian.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Kupikir kamu kemari untuk belajar. Kenapa bermalas-malasan?
Aku mengamati situasi di sini.
Kamu butuh hidangan pelengkap.
Siput tidaklah cukup.
Lupakan saja. Cuci piringnya.
- Aku mengurus dapur di militer.
- Semua orang memulai dari sana.
Kebiasaan itu harus dihentikan.
- Keluar.
- Aku akan melakukannya.
Jin Myung.
Lihat siapa ini.
Ini dia sang dewiku, Hye In.
- Kamu sudah dibebastugaskan?
- Tentu saja.
Kudengar kamu bekerja bersama kakakku.
Dia tidak menyampaikan informasi penting ini?
- Benar. Di mana Jin Hyuk?
- Dia dalam perjalanan bisnis.
Kalian yakin bekerja di perusahaan yang sama?
Ini akhir pekan. Perjalanan bisnis apa?
Ini mencurigakan.
Apa dia punya kekasih?
Siapa?
Jin Hyuk berkencan dengan buku di perpustakaan.
Kamu tidak tahu ke mana Jin Hyuk?
Ya. Dia sudah dewasa. Siapa yang peduli tempat tujuannya?
Hye In, kamu mau bir?
Tidak.
Jin Myung, mari minum-minum di lain waktu.
- Apa? Kamu akan pergi?
- Aku hanya mampir.
- Aku pamit.
- Baiklah. Hati-hati.
Apa yang terjadi?
Dia seharusnya meningkatkan penjualanku jika jauh-jauh kemari.
Jika tidak mau minum-minum, seharusnya dia mentraktirku.
Dia menjadi makin cantik.
- Keluar.
- Aku akan bekerja.
Pergilah ke Seoul bersamaku.
Kurasa Seniman Jang tidak sedang berlibur.
Dia hanya menghindariku.
Aku akan pergi besok dan hari Senin.
Aku akan menemanimu.
Besok peringatan kematian ayahmu.
Kamu pasti tidak menyiapkan apa pun.
Aku sudah memesan makanan untuk upacara peringatannya.
Makanannya akan dikirim ke rumahmu.
Kapan kamu melakukannya?
Kalau begitu, haruskah aku tetap...
Kurasa tidak.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sepanjang hari ini aku bersenang-senang.
Berikan itu kepadaku.
Malam ini kamu akan tidur nyenyak karena kita bermain bersama.
Kamu harus berhenti minum obat tidur.
Aku sungguh membutuhkan itu.
Di sini tidak ada radio?
Unduhlah aplikasi radio di ponselmu.
Aplikasi itu memutar banyak lagu bagus.
Tugasku banyak.
Aku menunda pekerjaan hari ini.
Kalian harus berangkat.
Tidurlah.
Perjalanan kita masih jauh.
Biar aku yang mengemudi. Mari pergi ke area istirahat.
Kamu mengemudi kemari dan harus pulang dengan nyaman.
Dia akan baik-baik saja.
Dia terbiasa menghabiskan waktu sendirian sejak masih kecil.
Dia menghabiskan waktu
atau hanya bertahan?
Langitnya gelap.
Kamu tidak akan pergi ke hotel di Sokcho, bukan?
Mungkin aku lancang mengatakan ini.
Jika kamu
tidak bisa melindungi dia, jangan menanyakan kabarnya.
Ayo makan ramyeon bersama.
Kamu ingin makan ramyeon pukul 3 pagi?
Aku menyajikan siput hingga pukul 2 malam.
Ini lebih sulit daripada di militer.
Ayo makan ramyeon.
- Tidurlah.
- Baik.
Itulah cerita dari Pendengar 3927.
Ya. Terasa lebih sepi saat kita ditinggalkan sendirian
setelah bermain bersama teman.
Kata Pendengar 3927, ini kali pertamanya mengirim cerita.
Inilah lagu yang kamu minta.
Cobalah merayu rasa sepimu dengan kerinduan.
"Si Llego a Besarte" oleh Omara Portuondo.
Dia Bu Cha.
"Aku Melihatmu Saat Aku Melihat Bunga"
"Kerinduan"
"Ada jalan yang ingin kutempuh
saat aku dilarang menempuhnya."
"Ada orang yang ingin kutemui
saat kami sepakat untuk tidak bertemu."
"Banyak hal ingin kulakukan
saat aku dilarang melakukannya."
"Itulah kehidupan dan kerinduan."
"Itulah dirimu."
"Kerinduan"
- Hei! Dae Chan!
- Ya?
Dae Chan.
Maaf, tapi bangunlah.
Selamat datang.
Siput seharga 30 dolar.
- Sebentar lagi, Ibu.
- Dae Chan!
Dae Chan.
- Dae Chan.
- Apa?
- Kamu gila.
Dae Chan.
Ada apa?
Pinjami aku mobilmu.
Sekarang juga? Kenapa?
Mobil ayahmu rusak?
Tidak. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu mau pergi ke mana? Dasar gila.
Hei! Kembalikan nanti pagi.
Aku harus beli bahan makanan.
"Siput Chan"
Apa aku mengejutkan dia?
Jin Hyuk, kenapa kamu kembali?
Aku tahu restoran haejangguk enak di dekat sini,
tapi kemarin tidak pergi ke sana.
Kamu pasti lelah. Kamu jauh-jauh kemari
hanya untuk menyantapnya sekarang juga?
Kamu akan tahu begitu mencicipinya.
Rasanya sangat lezat.
Aku akan mencicipinya.
Untuk melihat apa aku bisa memahamimu atau tidak.
Rasanya luar biasa. Kamu mungkin minta tambah begitu mencicipinya.
Tunggu di sini.
Baiklah, ayo.
Ayo naik mobil ini.
Mobil ini tidak nyaman. Perjalanannya tidak akan nyaman.
Aku ingin naik ini.
Kita harus melakukan yang kita inginkan.
"Siput Chan"
Baiklah.
Kurasa Bu Cha keluar.
Benarkah?
Ini tidak cukup untuk memahami maksudmu.
Benarkah ini kali pertamamu?
Seharusnya ini lebih baru daripada ramyeon bagimu.
Aku pernah mencicipinya dengan soju bersama Sekretaris Jang.
Kurasa restoran di Euljiro agak lebih enak.
Harga diriku terluka saat restoranku kalah enak.
Benarkah restoran itu membuat irisan daging seperti di sini?
Ya. Dagingnya bahkan lebih bersari dan kenyal.
Jin Hyuk.
Aku berterima kasih,
tapi kenapa kamu kemari?
Aku mendengarkan musik indah
dan terbangun dari tidurku.
Musik yang kita dengarkan bersama diputar di radio itu.
Kaldu di restoran ini terasa lebih enak.
Bu Cha.
Kita
harus menjalani hubungan seperti apa?
Kita...
Kita berdua hanya bos dan pegawai.
Aku juga memikirkannya saat menuju kemari.
Kenapa aku jauh-jauh kemari untuk menemui Presdir perusahaanku?
Aku tumbuh sebagai putra yang bertanggung jawab
dan menjadi dewasa setelah bertugas di militer.
Kenapa aku bergegas menemuimu?
Hubungan kita
sepertinya agak tidak jelas.
Jin Hyuk.
Pilihan katamu...
Aku kemari karena merindukanmu.
Aku ingin menemuimu.
"Ada jalan yang ingin kutempuh saat aku dilarang menempuhnya."
"Itulah kehidupan
dan kerinduan."
"Itulah
dirimu."
Itulah sebabnya aku kemari.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku tidak terbiasa dengan hal ini dan membuatku cemas.
Aku yakin membuka hati untuk seseorang
adalah tindakan yang bermakna.
Sejujurnya,
kuharap kita berdua berhenti terlibat seperti ini.
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak hanya main-main karena penasaran.
Dengarkan aku, Jin Hyuk.
Jangan mendekatiku lagi.