Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jin Hyuk, pemilihan kata-katamu...
Aku datang karena merindukan Ibu.
Aku ingin menemui Ibu.
Karena itulah aku datang.
"Episode 4"
Menyenangkan rasanya tahu bahwa seseorang
merindukanku.
Namun, kamu juga tahu ucapan
itu sangat berbahaya, bukan?
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Dunia sangat besar dan luas.
Ada begitu banyak negara,
dan dari semuanya, kita bertemu
di negara dan kota yang sama.
Kita menghabiskan satu hari bersama.
Dan setelah kembali,
kita bahkan saling bertemu lagi
sebagai pegawai dan bos.
Setelahnya, kita juga menghabiskan hari
yang singkat tapi menyenangkan.
Semua ini
koneksi yang mengesankan.
Jin Hyuk, caramu berbicara
sungguh terdengar tidak nyaman.
Rasanya aneh mendengarmu mengatakan kita menghabiskan satu hari
- bersama-sama.
- Lalu seharusnya seperti apa?
Kita tidak menghabiskan hari itu sendirian.
Kamu
cukup mengatakan...
Lihat itu? Kita memang menghabiskannya bersama.
Mari makan supnya.
"Sup Nasi Sokcho"
Ibu tidak akan memintaku pulang seperti ini, bukan?
Aku tahu kamu lelah,
tapi aku tidak akan menyarankanmu untuk beristirahat.
Tapi menurutku kita sebaiknya tetap minum secangkir kopi.
Aku menemukan kafe yang sangat bagus.
Suasananya sempurna.
Ayo kita pergi.
Tidak perlu.
Aku sama sekali tidak kedinginan.
Ibu seperti pemanas bagiku.
- Rasanya hangat, bukan?
- Ya. Terima kasih.
Jin Hyuk...
Aku tidak punya teman saat masih kecil.
Aku ingin bermain dengan mereka,
tapi ibuku melarang.
Jika aku akrab dengan mereka, akhirnya aku harus menjauh lagi.
Jadi, suatu saat,
aku mulai berpikir
bahwa semua itu tidak berguna.
Karena rasanya sangat menyakitkan untuk berpisah
dari teman yang akhirnya aku suka.
Aku sempat lupa.
Rasanya menyenangkan
menjalani keseharian dengan seorang teman.
Tapi hubungan yang merenggang
dan kembali ke tahap di mana suatu hubungan tidak berarti
rasanya tetap sangat menyakitkan.
Karena itulah
aku ingin berhenti.
Maafkan aku. Aku sangat mengantuk.
Ini telepon iseng.
Maafkan aku.
Kepalamu pasti lebih besar daripada yang terlihat.
Apa kamu tidak tahu bahu wanita sangat sensitif?
Ini.
Terima kasih.
- Bisa beri aku kertas memonya?
- Tentu.
"Katakan apa jika tidak mau membuat seseorang terbebani menerima hadiah"
"Kami tidak menemukan hasil apa pun"
"Siput Bulan Chan"
Bu Cha.
Aku membelikan ini untuk Ibu dalam perjalanan kemari.
Ini kue beras kentang.
Terima kasih.
Menyenangkan, bukan?
Menyenangkan bisa makan sarapan dengan seorang teman
daripada sendirian, bukan?
Berhati-hatilah di jalan.
"Aku membelinya dalam perjalanan kemari"
"Aku membelinya dalam perjalanan kemari"?
"Siput Bulan Chan"
Hei, Dae Chan.
Apa kamu sudah gila?
Aku harus naik kereta bawah tanah dengan dua kantong bawang bombai.
Orang-orang mengeluhkan baunya karena aku tidak naik truk.
Jin Myung juga bilang akan bekerja di sini. Di mana dia?
Kamu dan adikmu akan kupukul nanti.
- Maafkan aku.
- Di mana kamu? Kamu akan datang?
Mintalah dia untuk meneleponku dan katakan aku menunggu di sana.
Baiklah.
Halo, Bu.
Kamu tahu di mana Seniman Jang?
Kenapa kamu ingin bertemu di sini?
Aku memintamu pergi minum-minum.
- Omong-omong...
- Bersembunyi terasa melelahkan.
Juga membosankan.
Kenapa kamu bersembunyi?
Jangan marah padanya.
Aku mengancamnya dengan galeri itu.
Aku tidak punya pilihan lain.
Kamu juga tahu, bukan?
- Ibumu adalah sponsorku.
- Ya.
- Aku tahu.
- Ini akan membuat semuanya rumit.
Ibuku adalah sponsormu
dan Bu Cha adalah penggemar beratmu.
Aku meminta bertemu untuk bilang betapa Bu Cha mengagumi karyamu.
Pak Jung.
Aku mendapat sebuah pujian saat kami masih baru menikah.
Aku ingat itu satu-satunya hal yang memberiku pujian.
Kami pergi ke Spanyol bersama untuk perjalanan bisnis
dan katanya dia ingin pergi ke Portugal.
Tapi katanya dia ingin berkendara ke sana, bukan dengan pesawat.
Rasanya tidak nyaman jika seorang sopir mengantar kami,
jadi, dia bertanya apa bisa aku saja yang mengemudi.
Kami menyewa sebuah mobil
dan berkendara ke barat tanpa akhir.
Kami menghadapi terik matahari saat mengarah ke barat,
jadi, udaranya panas, walaupun AC-nya pada setelan paling dingin.
Kami berkendara selama sekitar enam jam
dan aku bertanya kenapa kami mengambil rute tersebut.
Kurasa Bu Cha ingin mengikuti langkah
yang kamu ambil untuk ke barat.
Dia ingin melihat apa padang bunga matahari sungguh ada.
Apa berkendara menuju arah matahari sungguh lebih panas
daripada matahari?
Akankah kami bisa mencium aroma bunga violet dari embusan angin
di ujung barat benua tersebut?
Dia membaca semua hal ini dari karyamu.
Dia ingin melacak jejakmu.
Sebesar itulah kekagumannya akan karyamu, Seniman Jang.
Sokcho adalah kampung halamanmu,
jadi, mungkin dia makin ingin memajang karyamu di sini.
Ya, Seniman Jang.
Kamu bisa mengambil lukisannya,
tapi aku tidak akan menerima uang untuk itu.
Maaf, tapi bisa kamu beri tahu aku alasannya?
Ini hanya hadiah untuk seorang penggemar.
Kamu melakukan tur hingga jauh ke barat.
Apa kamu harus melakukan itu?
Berhentilah melakukan hal seperti itu.
Dahulu dia menantu Ibu.
Persis seperti itulah maksud ibu.
Dia pernah menjadi anggota keluarga ini.
Berani sekali dia membuat rumor tanpa berpikir.
Karena itulah ibu menghukumnya.
Kita tidak lagi berhak melakukan itu kepadanya.
Bahkan saat dia menjadi keluarga kita pun,
kita tidak boleh memperlakukan dia seperti itu.
Jika dia menjadi bagian dari keluarga ini lagi,
ibu berniat bersikap baik kepadanya. Jangan khawatir.
Ibu.
Aku dan Soo Hyun yang menentukan apa kami ingin kembali bersama.
Masalah ini melibatkan dua keluarga.
Ayahnya yang tidak tahu apa pun bahkan tidak becus dalam bekerja.
Ayah dan anak sama saja.
Ibu akan mengurus semuanya.
Kamu fokus saja pada Taegyeong.
Soo Hyun bukan benda mati.
Dia berhak untuk memilih jalan hidupnya sendiri.
Lalu? Apa itu alasanmu menyia-nyiakan hidupmu?
Aku yang berhak menentukan apa kami akan kembali bersama.
Jangan lakukan apa pun.
Ini kali terakhirku mengatakan ini.
Jika Ibu terus melakukan ini,
aku akan menjalani hidupku sendiri.
Apa sebenarnya inti dari hidupmu?
Setidaknya, aku tidak akan hidup sebagai anggota keluarga Taegyeong.
Biarkan aku tidur sebentar di kamarmu.
- Aku tidak bisa tidur di rumah.
- Hei.
Kamu membawa mobilku di malam hari dan bahkan tidak menelepon.
Apa kamu pikir ini penginapan?
Dia bersikap mencurigakan.
Aku sempat lupa.
Rasanya menyenangkan menjalani keseharian
dengan seorang teman.
Tapi hubungan yang merenggang
dan kembali ke tahap di mana suatu hubungan tidak berarti
rasanya tetap menyakitkan.
Karena itulah aku ingin berhenti.
Aku mendengar setiap perkataanmu, Soo Hyun.
- Halo.
- Hai, Kak.
- Apa kamu kedinginan?
- Hei!
Apa ini ruang santai?
Apa kalian begitu meremehkanku?
Ada apa dengannya? Sesuatu terjadi?
Jin Hyuk menggedor pagarku di tengah malam
dan meminta untuk membawa trukku.
Jin Myung adalah pegawai yang bekerja semaunya.
Aku makin menua karena mereka.
Jin Hyuk meminta trukmu di malam hari? Kenapa?
Entahlah. Dia pergi ke mana?
Itu mencurigakan.
Jika seorang pria bertindak mendadak seperti itu di malam hari,
kemungkinannya hanya masalah orang tua atau wanita.
Tidak terjadi apa pun kepada Ibu dan Ayah.
Kalau begitu, itu masalah wanita.
Jika untuk wanita, seharusnya dia tidak membawa truk itu.
Seharusnya dia menyewa mobil yang bagus.
Apa salahnya dengan trukku?
Itu sama sekali tidak romantis.
Romantis? Kamu bicara melantur. Itu hanya untuk pamer.
Di mana Jin Hyuk sekarang?
Dia tidur nyenyak di dalam.
Dia sedang tidur.
Ada apa denganmu, Jin Hyuk?
Aku datang karena merindukan Ibu.
Aku ingin menemui Ibu.
Karena itulah aku datang.
"Sekretaris Jang"
Aku ingin meminta bantuanmu.
Dia harus mengembalikannya kepada Bapak secara pribadi,
tapi dia terlambat.
Sebentar lagi dia berulang tahun, bukan?
Apa berlebihan jika mantan suaminya memberinya hadiah?
Mungkin dia tidak nyaman Bapak jauh-jauh datang ke Sokcho.
Jadi, kamu sendiri yang mengantarnya ke sini?
Kamu punya banyak tugas sebagai sekretaris.
Anggap saja aku datang sebagai teman.
Kalau kamu temannya, berikan dia saran.
Keadaan cukup buruk karena semua gosip itu.
Kurasa dia harus lebih berhati-hati.
Menurutmu apa maksud ucapannya?
Dia mengatakan kamu harus lebih berhati-hati.
Apa kamu bertemu lagi dengannya?
Kamu tidak perlu cemas.
Aku tidak mengerti dengan duniamu,
tapi kamu tidak merasa insiden foto Seniman Jang adalah peringatan?
Kamu tahu sedang berurusan dengan orang seperti apa.
Meski tidak terjadi apa pun, apa menurutmu mereka akan puas
dan tidak mengusikku?
- Mau ke mana, Bu Cho?
- Kamu mengagetkanku.
Kudengar kamu ke toko Dae Chan kemarin.
Kamu benar-benar tidur nyenyak.
Kenapa tidak tidur di rumahmu?
Aku punya alasan tertentu.
Alasan apa? Apa kamu punya pekerjaan paruh waktu?
Untuk apa aku bekerja paruh waktu kalau punya pekerjaan hebat ini?
- Kamu senang bekerja denganku?
- Tidak.
Tunggu, Bu Cho.
Sebentar lagi Bu Cha berulang tahun.
Bagaimana kalau kita beri ucapan selamat di buletin kantor?
Bu Cha tidak menyukai itu.
Semua orang kaya mendapat kado mewah saat ulang tahun, bukan?
Dia juga tidak menyukai itu.
Aku tahu Ibu akrab dengannya, tapi siapa tahu?
Dia mungkin suka hadiah mewah.
Bu Cha sendiri adalah orang yang mewah.
Berhentilah bicara melantur.
Bu Kim tampak luar biasa, bukan?
- Ya.
- Jangan sampai terjebak.
Dia serius soal pekerjaan.
Kalau kamu melakukan kesalahan, dia akan membuatmu menyesal.
Bu Cha sendiri yang merekrutnya.
Kamu bisa menganggapnya anggota asli.
Pak Park, apa kita akan adakan acara untuk ulang tahun Bu Cha?
Kamu tidak dengar ucapan Bu Kim?
Dia tidak suka hal semacam itu.
Tapi kenapa Bapak ingat ulang tahun Bu Cha?
Karena hari ulang tahun kami sama. Tahun ini jatuh pada hari Sabtu.
Jangan berikan kado untukku.
Minumlah ini.
Tubuhmu akan terasa lebih ringan.
Terima kasih.
- Tubuhku benar terasa lebih ringan.
- Benar, bukan?
Ya.
Karena jatuhnya hari Sabtu, kamu boleh beri aku kado hari Jumat,
tapi jangan, aku tidak suka itu.
Aku tidak memakai kosmetik pria.
Aku memakai kosmetik ibuku karena kulitku sensitif.
Kulitku kering.
"Besok kamu akan merasa senang"
Pak Nam!
Siapa itu?
Astaga, ini buruk.
Sekretaris Jang, selamat siang.
Beri tahu yang sebenarnya karena aku sudah tahu.
Kalau begitu, aku harus mengatakan apa lagi?
Ada urusan apa dengan Kim Jin Hyuk?
Kim Jin Hyuk. Kami sedang mengobrol
dan dia ada urusan di Sokcho juga, jadi, aku memberinya tumpangan.
Kalian pergi bersama ke Sokcho?
- Kupikir kamu sudah tahu.
- Astaga.
Apa sebenarnya masalahmu?
Kamu tahu seperti apa situasi Soo Hyun sekarang.
Bagaimana kalau ada yang memotretnya lagi?
Bagaimana kalau sudah terjadi?
Astaga, kami selalu berada di hotel.
Siapa yang mau memotret kalau aku bersamanya?
Mungkin ada rumor bahwa dia putramu.
Tidak ada rumor apa pun, jangan cemas.
Astaga. Mungkin saja terjadi hal buruk.
Jujur saja, aku malah berharap sesuatu terjadi.
Lihat saja wajah Soo Hyun.
Ekspresi wajahnya lebih polos dibandingkan boneka.
Hotel yang dikelolanya ini, apa artinya?
Dia harus bahagia lebih dahulu.
Lebih baik dia berhenti dan beternak dengan pria yang dicintainya.
Bapak memang berbahaya.
- Mi Jin.
- Sudahlah.
Soo Hyun tersenyum ceria.
Aku belum pernah melihat dia
tertawa seperti itu sejak SMP.
Kalau orang yang dikencani Soo Hyun mirip seperti
seseorang dari Taegyeong, aku akan turun tangan membantunya,
tapi dia hanya pekerja baru dan tidak cukup baik untuknya.
Kalau kamu terus bersikap pemilih, kamu tidak akan menikah.
Pak Nam!
Kamu pasti kesulitan datang jauh-jauh ke Sokcho.
Kenapa tidak menerima lukisanku?
Aku tidak bisa menerimanya karena ada maksud di baliknya.
Kamu bahkan tidak begitu menginginkannya,
tapi selama ini kamu terus menekanku?
Aku sangat menginginkannya.
Karena itulah waktuku di Sokcho tidak sia-sia.
Sama seperti keinginan yang kurasakan,
aku hanya akan memikul beban berat kalau menerimanya.
Ada orang yang tidak bisa kamu kalahkan.
Sekeras apa pun kamu melawan orang yang tidak bisa kamu kalahkan,
kamu hanya akan menghabiskan tenaga.
Terima kasih atas saranmu.
Mari kita lanjutkan ke berita terpanas pekan ini.
- Berita terkait mantan istri
- Lihat, bajunya sama.
- Jung Woo Suk, Cha Soo Hyun.
- Dia memakai kardigan yang sama.
Dia terlibat skandal cinta tidak terduga.
Kamu benar. Bajunya mirip.
Ibu yang memilih baju itu untuknya.
Selera ibu memang bagus.
Dengan selera mode ini, seharusnya ibu tidak berjualan buah.
Benar, bukan, Sayang?
Apa Kakak pernah bertemu dengan presdir perusahaan Kakak?
Apa? Ya, di kantor.
- Bagaimana? Apa dia cantik?
- Ya.
Dia benar-benar mengatakannya.
Pasti dia sangat cantik.
Lalu kenapa?
Ibu kasihan padanya.
Memang kenapa kalau dia kaya? Pasti melelahkan sekali untuknya.
Wanita harus hidup berbahagia dengan suaminya
dan anak-anaknya layaknya orang biasa.
Ketenaran tidak ada gunanya, benar, bukan, Sayang?
Zaman sekarang siapa yang berpikir seperti itu, Bu?
Dia berbakat dan penuh karisma.
Ibu mencemaskan hal yang tidak perlu.
Tidak perlu mencemaskan selebritas dan orang kaya.
Aku rela melakukan apa pun demi mengencani wanita seperti itu.
Tidak. Ibu tidak suka wanita kompeten
atau yang punya sejarah sedih. Benar, bukan, Sayang?
Posisinya sebagai pemimpin...
Tapi orang itu
- tampak tidak asing.
- Siapa pria misterius ini?
Siapa dia? Kami akan kembali dengan Isu Terpanas Pekan Ini
- begitu mengetahuinya.
- Dia mirip
Dae Chan, bukan?
Benar.
Jadi, kamu tahu caranya menjawab pertanyaan.
Kamu tidak menjawabku sama sekali.
Sepertinya berat, biar kubawakan.
Tidak perlu.
Bukankah kamu akan pindah?
Aku melihatmu di kantor dan area dekat sini.
Sadarlah, kamu pindah ke sini setelah aku.
Kamu tahu suamiku yang memilih area ini.
Sebenarnya area ini kenapa?
Benar, bukan? Ada energi negatif di sini.
Mungkin karena itulah suamiku berselingkuh.
- Apa hasilnya sudah ada?
- Belum.
Lalu kenapa kamu sudah berpikir seperti itu?
Kamu selalu saja mengada-ada.
Kamu tahu firasatku tajam.
Saat baru masuk kuliah.
Saat kakakku meninggal.
Aku merasa ada yang aneh, aku minta kamu mencarinya sambil menangis.
- Kamu ingat?
- Kenapa kamu membahas soal itu?
Myung Sik, bagaimana kalau itu benar?
Kalau ternyata benar,
akan kuhabisi suamimu.
Jangan.
Bagaimana aku hidup tanpa suamiku padahal aku tidak punya kakak lagi?
Dasar...
Tolong bawakan, ini berat.
Baiklah.
Sepertinya kamu menikmatinya, Soo Hyun.
Ini siapa? Pacarnya?
Sepertinya bukan.
Dia pegawai di Donghwa Hotel dan teman lamanya.
Jangan lupa matikan lampu sebelum kamu pulang, Pak Kim.
Kenapa tidak berikan dari tadi? Aku seharian cemas menunggunya!
Akan lebih bermakna kalau kamu tidak menantikannya.
Aku terharu, Jin Hyuk.
Kenapa kamu bisa tahu aku berulang tahun?
Selamat ulang tahun dan selamat malam.
Bagaimana kamu bisa tahu kulitku sensitif?
Jin Hyuk, astaga.
Kamu mau makan malam apa?
Pak Park lucu, bukan?
Ya, suasana kantor menjadi ceria karena dia.
Dia kekanak-kanakan.
Aku tidak tahu nomor ini.
Ya?
Ya, ini aku.
- Bisa kita bertemu sebentar?
- Kamu siapa?
Ini soal Kim Jin Hyuk.
Aku naik kereta bawah tanah saja.
Tapi ini rute bus ke rumahmu.
Benar, tapi aku ingin mampir ke tempat lain dahulu.
Sampai besok.
Astaga. Aku sangat kacau.
Astaga.
Kenapa kamu mengerem mendadak?
Maaf.
- Aku juga minta maaf.
- Kamu siapa?
Aku rekannya.
- Apa Ibu baik-baik saja?
- Ya.
Terlalu gelap untuk menilai kerusakannya.
Bagaimana kita akan membagi biaya perbaikannya?
Kita hubungi asuransi saja.
Kamu pasti terkejut karena dia mengerem mendadak.
Biar kami ganti biayanya.
Bisa saja kamu tidak tepati janji. Hubungi asuransi saja.
Tidak, biar kami ganti kerusakannya.
Aku sangat menyesal.
Tolong hubungi aku setelah kamu memperkirakan biayanya.
Aku lihat kamu bekerja di kantor yang bagus.
Kalau begitu, biar aku foto kerusakannya dahulu.
Ibu pasti terkejut.
- Aku hanya agak terkejut.
- Mau ke dokter?
Tidak, aku baik-baik saja.
Di mana Pak Nam?
Aku bekerja hingga larut malam di kantor.
- Mari kuantar pulang.
- Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Bu Cha.
Sepertinya Ibu butuh bantuan.
Dengar, Jin Hyuk.
Jangan bicara sembarangan padahal kamu tidak mengenalku.
Izinkan aku menambahkan satu hal lagi.
Aku lebih suka melihat Ibu pulang dengan selamat.
Ibu boleh marah padaku nanti.
Malam ini, Ibu akan menuruti perintahku.
Tidurlah selagi aku mengantar Ibu pulang.
Dasi itu unik sekali.
Lucu, bukan?
Dasi ini membuat Ibu tertawa, jadi, ini patut dipuji.
Apa?
Di papan buletin internal,
tulislah tentang Kim Jin Hyuk dan Presdir Cha.
Jika kamu melakukan itu,
kamu akan dipromosikan menjadi Asisten Manajer
Departemen Perencanaan hotel.
Tidak.
Aku tidak tertarik menulis soal Bu Cha
dan aku tidak akan melakukan apa pun yang dapat menyakiti Kim Jin Hyuk.
Kamu bisa menjamin keselamatannya tergantung caramu menulisnya.
Dia akan menderita apa pun yang terjadi
dan aku tidak bisa melakukan itu kepada temanku.
Terlepas dari seberapa serius hubungan mereka,
bukankah kamu tidak senang melihat mereka bersama?
Kalian kurang ajar.
Jangan merusak reputasi mereka.
Entah itu masuk akal atau tidak, kita tidak berhak ikut campur.
Lagi pula, itu tidak benar.
Wartawan masih sering datang ke rumahku.
Aku harus mengendarai mobilku dari sini.
Selain itu, ketika pengemudi lain itu menelepon,
hubungilah Sekretaris Jang.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Jin Hyuk, apa kamu merasa tidak sehat?
- Apa tubuhmu tidak bisa digerakkan?
- Tunggu.
Sudah.
Selamat ulang tahun.
Ini hadiah untuk Ibu.
Aku ingin membelikan sesuatu untuk ulang tahun Ibu.
Kudengar orang kaya menerima barang mewah cukup banyak,
sedangkan aku hanya pegawai baru.
Aku akan terlihat bodoh
jika aku bangkrut karena mencoba membelikan barang mewah.
Ada gambar model yang memakai lipstik ini,
tapi aku membelinya karena aku pikir itu lebih cocok untuk Ibu.
Terima kasih sudah mengucapkan selamat ulang tahun.
Aku menghargai kebaikanmu, tapi aku tidak bisa menerimanya.
Ini terlalu biasa, ya?
Bukan begitu.
Jin Hyuk.
Sejujurnya,
aku tidak ingin menjalin hubungan denganmu lagi.
Aku tidak terbiasa dengan hal ini dan itu membuatku tidak nyaman.
Aku pasti terlalu bersemangat.
Kalau begitu, aku pamit.
Berikan kepadaku.
Aku tidak ingin bersikap kasar.
Selamat ulang tahun, Bu Cha.
Tidak bisa kupercaya. Hasilnya ternyata seperti ini lagi.
Bukalah. Mari kita rayakan ulang tahunmu.
Lihatlah lipstik ini. Sepertinya ini masih baru.
- Itu hadiah.
- Dari siapa?
Ada yang mencurigakan.
Aku akan mempersingkat pestanya jika kamu terus mengeluh.
Semua ini membingungkan.
Kapan kamu bertemu dengannya? Dalam mimpimu?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Apa?
Urus tagihannya ketika Jin Hyuk menelepon besok.
Ada apa dengan kecelakaan mobil ini dan kenapa namanya disebut lagi?
Sekarang aku pusing.
Itu baru saja terjadi. Hanya tabrakan ringan.
Jin Hyuk kebetulan berada di tempat kejadian.
Dia memberikan kartunya ke pengemudi lain itu, hanya itu.
Lalu dia memberimu lipstik ini?
Itu hadiah ulang tahun.
Apa dia penguntit?
Semoga dia tidak menganggapku sebagai penguntit.
Seharusnya aku bercerita bagaimana aku tahu ini hari ulang tahunnya.
Kudengar Pak Nam membawanya ke sana.
Apa dia mengaku?
Aku menginterogasinya.
Dia hanya ingin
membuatmu bahagia.
Dia tidak peduli dengan konsekuensinya.
Aku sangat aneh belakangan ini, bukan?
Entahlah.
Aku aneh.
Belakangan ini, sepertinya kamu sudah kembali
menjadi dirimu sebelum ayahmu mulai terjun ke bidang politik.
Apa maksudmu?
Maksudku kamu kembali menjadi
orang gila yang cerdas seperti dahulu.
Apa kamu memanggilku orang gila?
Baiklah. Katakanlah kamu sedikit eksentrik.
Itu sama saja.
Hei, ketika aku bolos sekolah dan pergi ke konser,
kamu menyelamatkanku dari hukuman wali kelas kita.
Apa kamu tidak ingat?
Siapa yang akan membayangkan bahwa Cha Soo Hyun, siswa terbaik,
akan membolos untuk pergi ke konser?
Mereka membiarkannya demi kamu.
Benarkah?
Itu bukan sesuatu yang biasanya kulakukan. Sungguh tidak biasa.
Kamu harus berhenti, Soo Hyun.
Aku memikirkan itu sejak aku di Kuba.
Tapi aku terus bertemu dengannya.
Apa aku perlu mengembalikan lipstik ini untukmu?
Aku bahkan mengembalikan hadiah Woo Suk mewakilimu.
Mari kita kembalikan, ya?
Apa yang terjadi? Kenapa matamu berkedut?
Mataku tidak berkedut.
Dia keterlaluan.
Tolong berikan ini kepada Soo Hyun.
Ini hari ulang tahunnya, bukan?
Aku tidak percaya kamu ingat hari ulang tahunnya.
Akan lebih baik jika Soo Hyun tahu bagaimana perasaan kita tentang dia.
Sulit untuk membuat dia tahu.
Aku berbicara banyak hal dengannya.
Kamu juga harus membicarakan hal ini dengan suamimu.
Kudengar dia menentang penggabungan kedua pihak.
Itu tidak mungkin.
Kuharap semuanya berjalan lancar sehingga keluarga kita
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Ya, tentu saja.
Dengan jumlah orang di Partai Moonhwa,
mereka tidak akan bisa memenangkan pemilihan presiden.
Meski kedua pihak bergabung, dia akan tetap menjadi pemimpinnya.
Dan dia akan mencalonkan diri tanpa perlawanan untuk pemilihan.
Terima kasih, Presdir Kim.
Kamu bisa memperlakukanku seperti mertuamu.
Ya, tentu saja.
Orang-orang mungkin berpikir kamu pergi ke salon kecantikan.
Bisakah kamu menata rambutku juga?
Kenapa kamu tidak mencuci muka dahulu?
Apa kamu akan pergi ke rumah orang tuamu?
Ya, hadiah ulang tahun terbaik adalah tidak menggangguku.
Tapi ibuku tidak tahu soal itu.
Kamu mau ikut? Kamu sudah lama tidak bertemu ayahku.
Tidak usah. Aku ingin sekali bertemu ayahmu,
tapi tidak dengan ibumu.
Aku punya janji di sore hari.
Ini hadiah dari ibu mertuamu.
Dia meminta ibu berikan ini kepadamu karena kamu selalu kedinginan.
Apa kamu tidak bisa bersikap lebih lembut?
Hubungan kita bukan untuk bertukar hadiah dengan satu sama lain.
Kenapa Ibu menerimanya?
Karena mengingat sifatmu, ibu yang akhirnya sibuk.
Apa artinya hadiah ini?
Itu berarti dia menyukaimu dan kamu lebih baik menjaga sikap.
Kenapa kamu memarahi dia di hari ulang tahunnya?
Dia akan sakit perut.
Ini hadiah untukmu.
Apa Ayah juga suka pujangga ini?
Ya, apa kamu menyukainya juga?
Aku mulai menyukainya.
Begitu rupanya.
"Aku Melihatmu Saat Melihat Bunga"
Ini.
Taruh saja di sana.
- Halo?
- Hai, ini Jang Mi Jin.
Halo.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Aku akan pergi ke dekat rumahmu.
Aku ingin bertemu denganmu di tempat yang tenang.
Tempat yang tenang?
Kenapa dia ingin menemuiku di sini?
"Siput Bulan Chan"
Apa dia ingin minum bersamaku di jam seperti ini?
Apa ada orang di sini?
Sunyi sekali.
- Selamat datang.
- Halo.
Apa kamu datang sendiri?
Ini menunya. Katakan kamu mau apa.
Apa kamu punya kopi?
Tidak. Seperti yang kamu lihat, kami hanya menyediakan alkohol.
Apa ada soda?
Ya, kami punya soda.
- Tapi ini bukan kafe.
- Itulah maksudku.
Kenapa dia ingin bertemu di tempat seperti ini? Ini bahkan bukan kafe.
Menurutmu tempat apa ini?
Makan siput di siang hari tidaklah begitu cocok.
Ya, kamu benar. Aku bertanya-tanya kenapa kamu datang.
Aku tidak percaya kamu pelanggan pertamaku hari ini.
Dengar. Keluar dari sini, belok kiri,
dan melaju lurus sejauh 100 meter. Kamu akan melihat kafe bagus.
Pergilah ke sana dan minum kopi.
Astaga, tidak ada yang memintamu datang. Yang benar saja.
Dia memintaku datang ke sini.
Jin Hyuk, apa kamu mengundang dia?
Ya.
Maaf aku terlambat. Toko ayahku sedang agak ramai.
Kita bisa pergi ke tempat lain jika kamu merasa tidak nyaman.
Ini tidak akan lama, jadi, mari kita bicara di sini.
- Bisa aku minta soda?
- Tentu.
- Aku juga.
- Baik.
Silakan kalian bicara.
Apa dia kakakmu?
Dia hanya teman dekat.
Aku bertanya apa kita bisa bicara berdua saja.
Tidak masalah. Lagi pula dia tidak tertarik padaku.
Kenapa kamu ingin menemuiku di akhir pekan?
Aku akan bicara langsung ke intinya.
Aku ingin kamu berhenti berhubungan dengan Bu Cha.
Ini mungkin peristiwa kecil untukmu, tapi tidak demikian bagi dia.
Ya, aku mengerti.
Bu Cha mungkin terlihat tegar di luar, tapi sebenarnya tidak.
Aku punya pertanyaan.
Silakan.
Apa Bu Cha
sama sekali tidak punya kuasa atas hidupnya?
Punya.
Apa perlu sekretaris Bu Cha turun tangan untuk memutus hubungan
dengan temannya?
Tidak ada yang akan menulis artikel jika kalian memang berteman.
Untuk orang seperti kita,
orang yang berhubungan dengan kita hanya memengaruhi kehidupan pribadi,
tapi hal itu tidak berlaku untuk Bu Cha.
Aku juga belum terbiasa dengan hal itu.
Bahkan tabrakan mobil pun bisa menjadi masalah besar untuknya.
Kemarin aku bertabrakan dengan mobil di depanku
dan pemilik mobil itu adalah Cha Soo Hyun dari Hotel Donghwa.
Dia sangat cantik,
tapi aku tidak bisa mendapatkan nomornya
karena sekretaris prianya yang mengurus semuanya.
Seperti inilah situasinya.
Syukurlah dia menyebutmu sebagai sekretaris pria.
Mungkin kamu senang karena ini pengalaman baru bagimu
dan hal itu memancing rasa penasaranmu.
Namun, baginya sedikit cela pun bisa berdampak besar.
Aku harus sangat berhati-hati dan kuharap kamu paham.
Apa masalahmu?
Sepertinya dia tidak berperasaan.
Kamu mau ke mana?
Syukurlah mereka tidak membuka penutupnya.
Aku tidak menikmati pengalaman baru ini.
Setiap hari aku terkejut.
Aku sadar dunia kami sangat berbeda.
Itu sangat mengejutkan.
Aku tidak akan menyebabkan masalah lain dengan perasaanku,
tapi
perasaanku bukan berdasarkan rasa penasaran.
Membiarkan orang
masuk ke hati kita
walau untuk sesaat, aku yakin hal itu
sangatlah bermakna.
Hati-hati di jalan.
Apa ini? "Saatnya Cha Soo Hyun Berhenti"?
Kamu sudah melihatnya? Bu Cha dalam bahaya.
Pak Kim, sudah baca ini?
Apa ini sungguhan?
- Kalian melihat papan buletin?
- Bukankah ini masalah besar?
Apa yang akan Bu Cha lakukan?
"Kudengar pria yang terlihat dalam artikel terbaru
sebenarnya pegawai subkontraktor Hotel Donghwa."
"Bu Cha seharusnya tidak mengusik pegawai
dengan keinginan pribadinya."
"Sebagai pegawai subkontraktor,
dia tidak akan bisa
menolak ajakan bertemu Bu Cha."
"Dia seharusnya memikirkan posisi sulit pegawai tersebut."
"Dia memaksa pegawai yang lemah dengan kehormatan dan kekuasaannya."
"Sikap itu tidak tepat sebagai presdir Hotel Donghwa."
"Saatnya dia kembali menjadi presdir wanita yang terhormat."
Siapa kira-kira?
Pak Choi terus meminta untuk bertemu denganmu.
Dia bilang kita harus membiarkan artikel itu,
tapi dia ingin membahas masalah ini.
Pak Choi pasti senang.
Dia harus berdiskusi
dengan mantan ibu mertuaku.
Aku tidak perlu membahas masalah yang begitu sepele dengannya.
- Sampaikan pesanku.
- Baik.
"Papan Buletin Anonim"
Lihatlah komentar ini.
"Sudah kuduga ini akan terjadi karena dia sangat cantik."
"Apa dengan begini rumor soal dia pergi ke bar terbukti?"
"Siapa pun orangnya, dia pasti merasa tidak nyaman."
"Menolak berarti dipecat."
Ini sungguh gila.
Bu Cha pasti hampir pingsan.
Kira-kira siapa penulisnya?
Mereka mengacaukan kehidupan Bu Cha.
Berhentilah bergosip.
Kalian mengenal Bu Cha. Jangan terpengaruh artikel itu.
Kita tidak pernah tahu pikiran orang sesungguhnya.
Ini.
Semua orang merasa iri.
Kebanyakan orang memusuhi orang yang kompeten.
Kita tidak sebanding dengannya.
Dia punya uang, penampilan, dan sangat kompeten.
Aku tidak bisa mengalahkan dia.
Tapi aku lebih muda.
Itu tidak membuatku merasa lebih baik.
Omong-omong, benarkah dia pergi ke bar?
Dia pasti sangat kesepian jika kegiatannya hanya bekerja.
Kudengar orang-orang di bidang politik
bermuka dua.
- Kamu pernah melihat dia?
- Apa?
Kamu pernah melihat orang-orang di bidang politik pergi ke bar
saat merasa kesepian?
Aku hanya mendengar rumor...
Itu asumsi dan prasangka.
Hal itu sangat berbahaya.
Maaf.
Aku menghargai dia.
Dia juga cerdas.
Dia juga harus bisa menjaga rahasia.
Serahkan kepadaku.
Aku akan menunjukkan kesetiaanku kepada Taegyeong.
"Kudengar pria yang terlihat dalam artikel terbaru..."
Sayangnya aku melewatkan acara bagus di Hotel Donghwa.
Situasi di sana menjadi seru, bukan?
Kami akan segera mengumpulkan dewan
dan meminta Bu Cha bertanggung jawab karena mencemarkan
reputasi hotel.
Kamu juga harus bersiap.
Kamu sudah terlalu lama menduduki jabatan itu.
Sepertinya kamu akan segera menjadi presdir.
Woo Suk
akan sangat kesal begitu melihat artikel itu.
Cintanya tulus.
Namun,
dia harus tahu soal ini.
"Papan Buletin Anonim"
- Baik.
- Masuklah.
Ya, Pak.
Artikel yang memfitnah Bu Cha
diunggah di papan buletin Hotel Donghwa.
- Aku ingin tahu penulisnya.
- Aku akan menyelidikinya.
Cari juga peretas untuk menutup situs web itu
agar tidak ada orang lain yang membaca unggahan itu.
Aku akan membayar sesuai keinginan mereka. Cepat cari orang.
Kita bukan perusahaan perjodohan pernikahan.
Bintang rumor itu seorang presdir. Kita akan dianggap apa?
Dia sangat tidak terduga.
- Luar biasa.
- Aku punya firasat.
Tipe orang seperti dia menakutkan saat menyukai sesuatu.
Mungkin dia jatuh cinta dengan pemuda.
Kira-kira siapa pria itu? Katanya dia subkontraktor, bukan?
Dia tidak mungkin mengaku.
Begitu dia bicara, dia harus berhenti dari pekerjaannya.
Mereka terdengar sangat antusias.
Mereka mengonsumsi banyak hal selain makanan.
- Kenapa kamu tidak makan?
- Apa?
Aku merasa kurang sehat.
Aku juga tidak berselera makan.
Ayo pergi.
"Saatnya dia kembali menjadi presdir wanita yang terhormat"
Kamu harus pulang.
Aku akan menyiapkan mobil di basemen.
Tidak perlu.
Aku tidak perlu bersembunyi.
Semua orang heboh.
Kamu harus menghindar di waktu seperti ini.
Tidak apa-apa. Aku akan diremehkan jika menghindar.
Ayo pulang.
Mau minum-minum untuk meredakan situasi yang mengkhawatirkan ini?
Aku tidak merasa khawatir.
Ayo pulang.
Apa kamu di kantormu tadi?
Aku menelepon untuk bertanya apa kita bisa berdiskusi,
tapi kamu tidak merespons. Itu membuatku kesulitan.
Tidak ada yang perlu kita diskusikan.
Astaga, Bu Cha.
Kamu membuat semua orang di kantor menjadi panik.
Kenapa kamu bilang kita tidak perlu berdiskusi?
Ucapanmu terlalu kasar.
Dia harus pergi. Dia terlambat menghadiri rapat.
Begitu rupanya. Karena kamu sibuk, katakanlah sekarang.
Semua orang di sini
ingin mendengar penjelasanmu.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Itu pasti benar.
Aku pamit.
Kamu harus mengumumkan posisimu sebagai presdir Hotel Donghwa.
Soal benarkah pria itu pegawai subkontraktor
atau meski aku malu mengatakan ini, benarkah dia pria dari bar
sesuai dalam komentar?
Aku sungguh berharap dia hanya sepupumu.
Pertanyaanmu tidak perlu dijawab.
Ada artikel dan komentar di papan buletin.
Tidak sepantasnya kamu terus berlagak tidak tahu apa-apa.
Reputasi perusahaan kita sangat tercemar.
Sekarang, beri kami penjelasan.
- Kurasa itu benar.
- Rumor itu benar.
Astaga.
Ayo pergi.
Bu Cha.
Bu Cha Soo Hyun.
Ibu akan pulang sekarang?
Mulai sekarang, jalani saja hidupmu.
Jangan mendekatiku lagi.
Aku sudah memutuskan.
Aku akan memasuki kehidupan
yang kamu jalani seorang diri.
Aku punya uang.
Hari ini aku yang mentraktir.
Bagaimana jika kita membeli ramyeon?
Apa?
Ternyata pria itu Jin Hyuk?
Jin Hyuk.
Dia pria ramyeon itu?
Jalan menuju area istirahat macet.
Bagaimana jika hari ini kita makan mi gelas di toserba?
Jangan menanyaiku soal perasaan ini.
Aku pun belum tahu.
Saat ini,
aku tidak mau membiarkanmu sendirian dan kesepian.
Itu saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Mau berjalan-jalan?
Kita bertemu di Kuba saat tidak punya uang
dan bertemu lagi sebagai pegawai dan bos.
Bukankah itu menarik?
Bisa singkirkan tanganmu?
Aku mendapati diriku tersenyum.
Kudengar saat itulah cinta dimulai.
Cari semua informasi tentang dia.
Bisakah kita bertemu lagi?